# Набор задач, решённых мной на Scala в функциональном стиле
Задачи взяты с тестовых заданий, собеседований и т. д. Ввод-вывод осуществляется через командную строку.

## Task1. 
### Задача про доминошки:
На вход подаются две строки с парами целых чисел, задающие две костяшки домино. Необходимо определить, можно ли их 
совместить по правилам домино. Если можно, то вывести строку с четырьмя числами, обозначающую полученную комбинацию. 
Иначе вывести -1. Пример:

    Input:
    2 1
    3 2

    Output:
    1 2 2 3

## Task2. 
### Задача про красивые имена:
На вход подаётся строка, состоящая из строчных букв латинского алфавита, которая является именем (логином). Имя 
считается красивым, если оно состоит из чередующихся гласных и согласных букв. Необходимо проверить, является ли данное
имя красивым. Если да, то вывести "YES", если нет, то вывести "NO". Пример:

    Input:
    alex

    Output:
    YES

## Task3. 
### Задача про время:
На вход подаются четыре целых числа: количество часов в сутках, количество минут в часе, количество секунд в минуте и 
время в секундах. Требуется написать программу-часы для такого способа отсчёта времени, которая выводит часы, минуты и 
секунды. Пример:

    Input:
    24 60 60 90006

    Output:
    1 0 6

## Task4. 
### Задача про удаление смайликов из строки:
На вход подаётся строка. В ней требуется удалить все смайлики, удовлетворяющие регулярному выражению ":-\)+|:-\(+". 
Пример:

    Input:
    Ну вот:-( Я собес в Яндекс завалил:-(((

    Output:
    Ну вот Я собес в Яндекс завалил

## Tsk5.
### Задача про 